


список задач на улучшение 

-! решить проблему с одновременным нажатием клавишь. Проблема возможно в считывании браузером 
- добавить переключение между раскладками клавиатуры 
- добавить созможность поворота осей на тональной сетке, добавить возможность перевода в тональный квадрат? можно переключение в несколько режимов осей сделать 
- как действиует поворот и трансляция? добавить возможность 5? преобразований миди музыки? 
- какой сэмпл под пианино берём? как можно другой загрузить, чтобы реверберацию глушить после?  
- надо систему в модульную превратить , а не как сейчас на голых скриптах 
- надо чтобы октавы правильно на тональной сетке загорались, а не целые классы по всем октава. но и косвенная ссылка тоже должна быть 
- сделать из этого приложение интерактивное оторванное от сайтов и серверов 
